# Pet-проект: Бот на AIogram-dialog для проведения небольших розыгрышей

Этот бот был разработан, в том числе, для тестирования и использования современных технологий, таких как Redis, Docker, Docker-compose, RabbitMQ (в будущем), и Fluent (в будущем).

## Обзор проекта

Этот репозиторий содержит Telegram бота, созданного с использованием фреймворка AIogram-dialog для проведения небольших розыгрышей. Здесь вы найдете объяснения и инструкции для тех, кто столкнется с этим проектом.

## Установка с помощью Docker и Docker-compose

### Создание Docker образа локально (или использование DockerHub для будущих действий)
1. `docker build -t name/mybot:version .`  
   Пример: `docker build -t lordovat/testrep:mybot_redis .`

### Альтернатива: Загрузка образа с DockerHub
1.1 `docker pull lordovat/testrep:mybot_latest`

### Запуск с Docker-compose
2. `docker-compose up --build`

## Запуск из репозитория

1. Клонируйте репозиторий.
2. Переместите файл `tgbot/__main__.py` в корень проекта, где расположены файлы `.env` и `Dockerfile`.
3. Запустите приложение после заполнения вашего файла `.env`.

Примечание: Этот проект использует базу данных MySQL, поэтому убедитесь, что вы настроили свою базу данных перед запуском, будь то локально или удаленно.

Размещаю этот материал для новичков+ т.к материалов для русскоязычного коммьюнити не много. Тут не много информации, но что-нибудь может будет полезным.
Не стесняйтесь вносить свой вклад или использовать этот проект в качестве учебного ресурса для изучения!
